Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
O que está errado?
Sonhei com o nosso filho.
Mas ele desapareceu num instante.
Já passou tanto tempo.
Tente não pensar nisso.
Não disse que estava bem?
Eu estava bem nessa altura.
Mas agora já não sou.
Sabes o quanto eu estava ansioso por esta apresentação de dança.
Não é como se não soubesse.
Não perguntei quando reservei os bilhetes?
E agora está a tratar-me assim.
Acha que eu quero isso?
Acha que quero sair para socializar todos os dias?
Achas que eu não quero voltar para casa todos os dias?
Para quem estou a fazer isto?
Não é tudo para si?
Eu não quero que voltes para
a vida que tinha antes de nos casarmos.
Lu Ming.
Nessa altura, mesmo que nos espremêssemos
aquele apartamento alugado velho e surrado,
e comia refeições simples todos os dias,
Eu estava feliz.
Mas não estava feliz.
Eu fiz isso por nós.
Eu queria que tivesses esse tipo de vida.
Queria que comprasse coisas sem se preocupar com o preço.
Eu queria que ficasses de pé em frente da tua mãe.
O que fiz de errado?
Lu Ming.
Este tipo de vida—
Não posso continuar assim.
Vamos separar-nos.
Não me vou separar de ti.
Você sabe?
Xu Xin,
desde a primeira vez
Eu conheci o seu Lu,
Percebi imediatamente.
Ele é a minha galinha dos ovos de ouro.
Sabe como eu o vejo?
Ele é o Da Vinci moderno,
Rafael,
Miguel Ângelo,
Van Gogh.
Toda a gente,
Onde quer que vá, digo sempre uma coisa:
Sem o Sr. Ma,
Eu não estaria onde estou hoje.
Isso é um pouco cruel, não é?
Não há necessidade de palavras entre irmãos.
Está tudo na bebida.
Você está finalmente se manifestando.
Finalmente está a falar.
Se pode falar, diga mais.
Anda lá.
Sente-se.
Segunda-feira,
lembra-se da primeira vez
nos conhecemos?
O que disse sobre mim?
Se Van Gogh me tivesse conhecido,
Os seus girassóis
ter-se-iam transformado em árvores de dinheiro.
Olhar,
a alta costura da sua mulher,
e a sua roupa,
não acha que esta árvore do dinheiro é muito boa?
Senhor Ma,
se colocar dessa forma,
Tenho de beber como penalização.
Um brinde a si.
Tudo bem.
Esses idiotas
não sei de nada.
Quem estão a fingir ser?
Mas pelo menos já nos ajudaram antes.
Acha mesmo que eles nos estão a ajudar?
Aos olhos deles,
Sou apenas uma ferramenta.
Usado e deitado fora.
Continuam a exibir o meu trabalho e enganando as pessoas.
Falando disparates o tempo todo.
O Sr.
Senhor Liu,
Senhor Yang,
senhor. Em—
Tudo o que tenho hoje
é conquistado pela minha própria capacidade.
Não preciso da ajuda de ninguém.
Você está bêbado.
Eu não estou bêbado.
Deixa-me contar,
esta vida está a deixar-me louco.
Então por que continua a fazê-lo?
Para nós.
Para ti.
ª Xu,
Foi como pediu,
o rascunho do acordo de divórcio.
Obrigado.
Deixe-me confirmar consigo,
tem a certeza de que quer abdicar de todos os ativos?
De acordo com a lei,
tem direito a metade
dos bens conjugais.
Tenho a certeza.
ª Xu,
isso é uma quantidade significativa.
O seu marido é agora um artista famoso.
Ele possui muitos bens.
Tem a certeza de que quer abdicar de tudo?
Isso é suficiente.
Ele ganhou o dinheiro.
Deixe que ele fique com ele.
Tudo bem, Sra. Xu.
Este acordo
entrará em vigor quando você e o seu marido assinarem.
Então será válido.
Felizmente, ambos não têm filhos.
Torna as coisas muito mais simples.
Sim.
Está a brincar comigo?
Lu Ming,
Não podemos continuar mais.
Vamos separar-nos.
Toda a gente sabe que somos um casal apaixonado.
Um par idealizado.
Está a falar em divórcio agora?
Aconteceu alguma coisa?
Um par idealizado.
Um casal apaixonado.
Você perdeu o controlo
do que é real
e qual é a sua persona pública?
Vamos separar-nos.
Não posso ver-te mais assim.
Você continua a torturar-se.
Eu casei contigo apesar de tanta pressão naquela altura.
A sua mãe humilhou-me na frente de todos.
Fiquei porque te amava e não queria ir embora.
Eu suportei tudo, sabia?
É possível que estivéssemos errados desde o início?
Agora quer
negar tudo o que aconteceu antes?
Você lembra-se
de volta à nossa aula optativa
o romance que discutimos?
Xu Xin.
Tudo o que fiz
era só para nos dar uma vida melhor.
Eu só queria perseguir os nossos sonhos.
Não me deveria apoiar?
Apoiar-te?
Eu não te apoiei?
Eu sempre o apoiei.
Eu tive que trabalhar arduamente
e ganhar dinheiro
para nos dar uma vida melhor.
Você entende?
Lu Ming.
Eu nunca o desprezei por ser pobre
ou por não ganhar dinheiro suficiente.
Pelo contrário,
todos os nossos problemas agora
são porque temos dinheiro.
Quero que siga os seus próprios sonhos,
não sacrificar tudo
só para aquele casamento.
Lu Ming.
Eu amei-te.
Adorei a sua inocência, bondade e paixão.
Adorei a sua dedicação à arte.
Tinha o seu próprio gosto e persistência.
Eu amei o único e verdadeiro tu
neste mundo.
Xu Xin.
Eu não mudei.
Eu sempre fui eu própria.
Do princípio ao fim, ainda sou eu.
Já o disse muitas vezes.
Tudo o que fiz
era só para nos dar uma vida melhor.
Não foi isso que sempre sonhámos?
Agora temos tudo.
Sim, consegui tudo.
Mas já te perdi.
Lu Ming.
Eu já não te amo.
Para mim,
e ainda mais para si,
vamos separar-nos.
Vamos divorciar-nos.
Xu Xin, estou a dizer-te,
Eu nunca me vou divorciar de ti.
Não vou concordar com isso.
Acha que eu mudei?
Diz-me,
nos seus olhos agora,
pareço uma louca?
Acabei de ler o seu romance.
Agora finalmente entendo.
Por que razão escreveu este romance.
Na verdade, no romance,
o cuidador e o marido sou eu, não sou?
Sempre usei o amor como desculpa para te confinar.
Muitas vezes me pergunto,
se a sua vida seria melhor sem mim.
Seria mais feliz?
Conheceria alguém que te amasse mais?
Teria perseguido o seu sonho de ser bailarina?
Teria o seu próprio estúdio de dança,
e uma família feliz.
Alguém que realmente o ama.
Também perseguiria os seus sonhos literários.
Lembro-me que gostava do Professor Zhong na faculdade.
Vocês os dois teriam ficado juntos?
Ele é provavelmente mais maduro do que eu,
e melhor a cuidar dos seus sentimentos.
Ou talvez,
se eu tivesse dado ouvidos à sua mãe nessa altura
e escolhi deixar-te,
teria conhecido
um homem de uma família melhor?
Você e a sua mãe teriam sido felizes juntas.
A viver juntos agora.
Criou o personagem Yuan You
porque
ele é igualzinho a mim.
Nós os dois estamos presos
no amor autoindulgente.
Yuan Fizeste tanto por Xu Xin,
mesmo coisas que vão contra toda a razão.
Para ele,
tudo era uma expressão de amor por Xu Xin.
Mas nunca pensou sobre
se Xu Xin precisava mesmo desse amor distorcido.
Tal como eu na vida real,
com tudo o que te fiz.
Eu sempre pensei
Tinha que te dar o melhor.
Mas eu nunca te perguntei
se era isso que realmente queria.
Xu Xin,
o passado não pode ser alterado.
Talvez deixar ir agora
ainda é possível.
Todos os resultados dos seus testes são normais.
O Dr. Lou deu mais alguma instrução?
Xu Xin.
Vá chamar o médico, depressa!
O que acha deste lugar?
Isto é...
É uma pousada.
Eu já comprei.
Comprou esse lugar?
Eu contei-te sobre isso.
Esqueceu-se de novo.
Desculpa.
A minha mente ainda está um pouco confusa.
Está tudo bem.
Acabou de acordar do coma.
O médico disse
a sua memória pode estar um pouco confusa por enquanto.
Vai melhorar depois de algum descanso.
E a Lu Ming?
Porquê mencioná-lo?
Ele ainda queria incomodá-lo depois de você acordar.
Mas não se preocupe.
Não vou deixar que ele te magoe novamente.
Anda lá.
Vamos entrar e espreitar.
Vai definitivamente gostar daqui.
Estas duas paredes deveriam ser pintadas.
Mas não deixei que o fizessem.
Prefiro como as paredes estão agora.
Esta textura.
Mais tarde, podemos acrescentar alguns
prateleiras de metal aqui.
E as janelas,
o chão,
todos nós podemos estilizá-los de forma diferente.
E aquele pequeno quintal é mesmo espaçoso.
Podemos plantar muita vegetação.
Não há muitos quartos aqui,
mas é muito tranquilo.
Então, o que acha?
Você gosta disto?
Aceito.
Lembro-me que me disse na faculdade
que realmente queria a sua própria casa de hóspedes.
E viva lá com as suas melhores amigas.
Todos nós juntos.
Ainda se lembra disso?
Claro que sim.
És o meu melhor amigo.
Lembro-me quando estava em coma,
Eu rezava todos os dias
que o céu não te levaria.
Mas felizmente,
aconteceu um milagre.
Você finalmente acordou.
A partir de hoje,
pode deixar o passado para trás.
Comece uma nova vida.
Obrigado, Xixi.
De agora em diante,
esta será a nossa nova casa.
Vamos trabalhar arduamente juntos
para fazer deste local um sucesso.
Ok.
Olá.
Reservei um quarto.
Olá, seja bem-vindo.
Pode dizer-me o seu nome, por favor?
O cenário aqui é tão bonito.
Sim, é.
Gostava de poder ficar aqui para sempre.
Claro.
Quanto tempo quer ficar aqui?
Ficaremos o tempo que desejar.
Xixi.
Tenho medo de sair deste lugar.
Porque se eu fizer isso,
Ficarei completamente sozinho.
Não diga coisas tão tolas.
Não te preocupes.
Estarei sempre ao seu lado.
Promessa?
Eu prometo.
Vamos tornar esse lugar ainda melhor.
Este é o nosso futuro.